Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жан) Не…
Не! ? Кенет салқындап кетті!
Даиширо храмы Ауылдағы қар!
Бұл да сиқырлы кеңеюге байланысты ауытқушылық па?
Жоқ, мистер Грей және жаудың күші...
Екеуінің де суық атрибуттары бар, сондықтан...
Бұл әсер ме?
♪~
~♪
Мұздағы макияж...
Лансерлер!
Фу…
Жақсы... мұз қатып тұр!
Айттым ғой, сиқырдың өзін қатырамын.
Гуаааа... Гуа!
Сиқыршының жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
(Мұздың жарылған дыбысы)
Бұл...
Шайтанның күші!
(соққы дыбысы)
Мен көремін.
Сіз сиқырлы қуатты түрлендіріп, менің криомагниттік қуатымды екі есе азайтып жатырсыз.
Олай болса айласыз жүрейік.
Қар толқыны!
Көшкін! ?
Мұздатылған қар! ?
Hyuma Zero жоқ Hakyuu!
Мына жігітті де қатырып алмайсың ба?
Бір-бірінің техникасын қатырады деп ойлау...
Бұл тағы бір қиын қарсылас.
Бұл сызық.
Дегенмен мен сенің әлсіз тұстарыңды білемін.
Не! ?
Ұйқыға кетіңіз.
Ақ әлемге оранған
Қардың жарығында
Жаман сана...
Келіңіздер...
Ұйқы
(Жан) Не…
Ха…
Ах…
Қайда? Міне
Грей-сама~!
Ювия!
Қазірдің өзінде! Ювия, сен көптен бері оянбадың деп уайымдадым!
Құнды заттың бәрін аламын!
Не болады...
Мен Юки-онна екеніме сенімдімін...
Қар... әйел?
Жауды жақсы көр!
Жоқ, жоқ...
Анашым, сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
-Ах... -А, Грейдж
Бол... әсіресе анам мен әкем...
Мен бұзақылық жасаған жоқпын.
Охохохохо...
Әке? Ана?
Қайырлы таң әке
Увааах! Оох…
Бұл арман ма?
Ол мені галлюцинациялауда
Барлығы осында.
қатты алданып қалады
Барлығы?
Қанша ұйықтайсың, Грей?
Бұл арман...
Ата
Oh good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good
Грейдж атаны шынымен жақсы көреді.
Бұл арман
Сіз Грейджді үлкейтіп жібердіңіз
Ұлттар апай
«Әпке»
Бұл арман...
Сіз енді үлкен әпке болу жасыңызда емессіз.
Анаң сені қашанға дейін жас ұстайды?
Ах...
Мен жаспын
Сенде сондай үлкен қыз болса да?
Ур…
Бұл арман бұл арман...
Жүр, тез отыр.
Сенің туған күнің болғандықтан бәріміз жиналдық.
Ултеар-чан, сенің жігітің бар ма?
Әй, аға, не айтқыңыз келіп тұр?
Бұл арман
(Крекер дыбысы)
♪ Сұр – біздің қазынамыз
♪ Дүниеге келгенің үшін рахмет
♪ Лалала рахмет
Яда (күлді)
Не? сол ән
Бұл арман.
Бірақ сіз мұнда мәңгі қала аласыз.
Бұл бақытты уақыт мәңгілікке созылады...
Мен осында мәңгі қалғым келеді...
Мәңгі осында болайық, Грей-сама.
Бірақ жоқ.
Иә?
Бұл мен елестететін бақыт әлемі.
Шамамен жиырма минуттай уақыт алады деп ойлаймын.
Жоқ!
(сыртылдаған дыбыс)
Не! ?
Муген Сецугекка жойылды! ?
Мен бақытты болғым келмейді
Мен Ювияның бақытты болғанын қалаймын.
Мен...
Гауһар титан!
Сіз мені модельдеу сиқырымен жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Мұздағы макияж...
Ауыр рыцарьлар!
Не... Осыншама мұз мүсінін әп-сәтте жасаңыз!
Дио, жүрегім ауыр.
Бұл не?
Мұз алыбы!
Бұл мистер Грейдің сиқыры!
Сіз осындай нәрсені жасай алдыңыз.
Ол Нацудың қарсыласы.
Мен оның күшті екеніне сенімдімін.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Ауылды қиратпақшысың ба? Әдемі жігіт болса да!
О!
Әй... Мен жеңілдім!
Ах...
(Мұздың жарылған дыбысы)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хэхе...
- (Әулие әйел) жеңілді! -(Мико) Ия!
Fairy Tail керемет!
Ха…
Бұл...
Жоқ... жоқ!
Эрентияның сиқырлы күші кеңейіп келеді!
Иә! ?
Тіпті Созаку Селенаны жеңе алмады ма?
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Сіздің міндетіңіз - сиқырды жою!
Селена болғанша мүмкін емес.
Ұрпақ үшін біз бұл дүниеде үйлесімділікке ұмтыламыз.
Артық сиқырлы күш жойылды...
Бірақ Селена уақыт пен кеңістікте саяхаттайды.
Бұл әлемде көбірек сиқырлы күш жиналады.
Неліктен олай істедің?
Оның мақсаты не екенін білмеймін.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, Эрентия міндетті түрде жойылады.
Сиқырлы күштің кеңеюіне байланысты дүние жойылады.
(айқай)
«Қолдар» осындай жерде!
Нашар! Сізді Цумеака деп атайды!
Сонымен... болды! Бұл!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Адамдар айғайлайды)
Қандай «қозғалыстар» саны…
(Жан) Не…
- (Әулие әйел) Бітті - (Әулие әйел) Дүние бітеді
Ах...
Басқа әлемге қашу үшін су қанаттарын (Aquaera) пайдаланыңыз!
Мен қанша адам әкеле аламын?
Бұл көрініс бір жерде...
Жер беті!
Бет барлық сиқырлы күшті сөндіреді -
Бұл Кеңестің қаруы болды.
«Қол» — сиқырлы күштің кеңеюінің символы…
Мұның қандай да бір нәрсеге қандай қатысы бар?
Жоқ! Water Wings (Aquaera) пайдалану мүмкін емес!
Сиқырлы күштің кеңейгені сонша, кеңістік қысылып жатыр!
Құдайым, Тәңірім, Ұлы Ақ әулие қыз! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Соңғысы сіз боласыз! Тыныштал!
Сабыр сақтай аласыз ба!
Бұл дүние жойылады!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Мен Селенаны өлтіруім керек деп ойлаймын.
Хэхе...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ах...
Біз оны тоқтатамыз!
Уақыт келді
Бұл дүние бұрмаланып, ыдырап жатыр
Бұл қызықты Курунуги Қылыш болды
Теріс Мен Созакумын
Мен сені өлтіретін адаммын!
Курунугидің қылышынан өлу жаман емес.
Бұл да бұрмалау
Сәлем! Бұл дүниенің ақыры!
- (Негі) Қаш! -(Негі) Ауылды тастап бара жатырсың ба?
Енді ақтардың жойылуының мәні жоқ!
- (Ұлы ақ әулие қыз) Күте тұрыңыз! -(Негі) Ақ әулие қыз!
Бякумеи но Сато халқы ретінде...
Енді күресетін уақыт!
Біз өз күшімізбен бұл дүниеде толып жатқан сиқырлы күшті жоямыз.
Біздің міндетіміз - үйлесімділік орнату!
Осыны айтып, енді жақсы емес!
Дүние жүзінде «қолдар» бар...
Үмітіңізді әлі үзбеңіз!
Қазір болып жатқан сиқырлы экспансияны Селена тудырды.
Селенді бағындыра алса, сиқырлы күш міндетті түрде басылады!
Тек содан кейін —
Өшіру күшімен біз дүниенің сиқырын өшіреміз.
Бұл әлемді сақта!
Барлығына! Осы жерден...
Су қанаттары (Aquaera) пайдалануға болады!
Тура Курозуки тауына барыңыз!
Оши! Барайық!
Созаку-самаға, Ертегілер
Бұл дүниелік емес адамдар бұл дүние үшін күреседі!
Қашсақ не істейміз?
Біз Эрентияны қорғаймыз!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Уау!
Кешіріңіз, мен шыңға жете алмадым.
Мәселе жоқ, осы уақытқа дейін жету жеткілікті!
Қалай болғанда да...
«Қолдар» да осында!
Бұл не...
Бұл Цумэака!
Бұл сіздің әлеміңіздегі құбыжық!
Цумэака...
Бұл арам есім.
Бүкіл әлемде пайда болған «қолдардан»—
Құбыжықтар осылай туа берсе...
Біз оны тез тоқтатуымыз керек!
Шыңға дейін барайық! Бақытты!
Айса!
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Әлгі бейбақ тағы да жалғыз әрекет етіп жатыр...
Біз де тауға шығайық!
Әй, бірақ алдымен мына құбыжықты жоюымыз керек!
Мен сол «қолға» аздап қарағым келеді...
Венди?
Чарльз, жақындатыңыз ба?
Мен сенің құдіретіңді жақсы түсінемін.
Адамның ең жоғарғы күші
Бірақ қанша мықты болсаң да...
Курунуги жеңілді дегенге сену қиын.
Мақұлдау Мені шынымен жеңген менің қожайыным болды.
Нағыз Айдаһар жегіш Георг-сама
Ал сол етті жеген сен бе?
Бекіту
О, менің... себебі не болса да.
Курунуги адамнан жеңіледі деп ешқашан ойламадым.
Сұрақ: Курунуги екеуіңіздің қарым-қатынастарыңыз қандай?
Мұны білгенде не болады?
Жарайды.
Сен қандай айдаһарды жедің?
Менің бір ұлым
Ха…
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Мен саған не істеймін деп ойладым.
Алдымен мен сені ішегіңнен сүйреп шығарамын!
Ә? Рика?
Кешірім...жоқ!
Өйткені айдаһарлар адамның жауы!
Біз Диаболостар әрқайсысын жейміз!
Курунуги стилі Баттоудзюцу…
Сіз сияқты біреу Курунугидің күшін пайдаланғысы келуі мүмкін...
Тұңғиық
Бұл Курунуги түрі емес.
Өз бетінше әзірленген жетілдірілген нұсқасы
Жер асты әлемінің қара кірпіш сызығы!
Ах! Ах...
Ахх...
Ақымақ... Мен...
Адамдар сияқты...
When humans…
Уф... у...
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Нацу! Ол Цумэака!
Уау! Көп келді!
Бұл кептеліс!
Күте тұрыңыз, Селена.
Мен сені жеңемін!
(Жан) Не…
Ә? Рика?
Біз келдік, Нацу!
Рахмет Бақыттымын!
Нацу Бұл!
Не... Селен! ?
Созаку!
Эй... Ах...
Ах...
Созаку мен Селена жоғалып кетті
Сол сезім... Мені басқа әлемге алып кетті!
Селена бұл дүниеден жоғалып кетсе де.
The runaway magic hasn't stopped.
Селена оның бақылаудан шығып кетуіне себеп болды, бірақ ол бір рет...
Селена бар-жоғына қарамастан сиқырлы күш толып кете ме?
Мен не істеуім керек! ?
Let's go back to everyone!
Жарайды!
Мен Селенаны сағындым!
What will happen to my job?
Енді бұл жағдайда не істеу керектігі туралы көбірек.
Hahaha... So I'm back.
What did you go for?
Нацу
What about Selene?
Сосын Созақумен бірге басқа әлемге кетті...
Still, this rampage won't stop?
Құбыжықтар саны тез өсуде.
Шек жоқ!
Ха…
Осы сиқырлы күштің ағыны, эфир нано концентрациясы...
There's no doubt about it.
Everyone, please remember!
Ах...
Бұл жер асты әлемінің қақпасының беті!
Бет?
Weapons of the Council!
I did some research after that incident.
So many weapons—
I wonder how they moved it?
Аспан асты әлемінің қақпасында іске қосу құрылғысы сияқты нәрсе болды.
Бұл «қолдар» да жасанды қозғалыста ма?
Жоқ, бұл Face-тен өзгеше.
Сондай-ақ, сиқырлы күшті арттыру және азайту туралы бөлім.
Мен не айта аламын? Венди
Тыңда және тыңда
Бет пен «қолдың» айырмашылығы бар, бірақ...
механизмі бірдей
Бұл қалай жұмыс істейді?
Бөлінген сияқты—
«Қол» жерден өсіп жатқан сияқты.
Негізінде олар жер астында қосылуы керек.
Бұл сеніммен де болды.
Сиқырдың ағымына қарағанда, бұған күмән жоқ.
Сонымен...
Егер біз қосылсақ не болар еді?
Солай ма?
Хмф!
Негізгі денені соғыңыз!
Ашық! Тың сарайының есігі!
Балго!
Ханшайым мен әңгімені естідім.
Негізгі бөлімге жете алмасаң, жазаланар едің...
Сіз шынымен тыңдадыңыз ба?
Маған қалдыр!
Кеттік!
Бақыт пен Чарльз Туканы қауіпсіз жерге апарады!
Мен де...
Жарайды! Оны Нацуға және басқаларға қалдырыңыз!
Менің ойымша, бағыт дұрыс па?
«Қолдың» сиқырлы күшінің ағынының бағытымен қозғалу
Жарайды, сіздің трусикаңыз толығымен көрінеді.
Иян
Сәлем Нацу! Жоқ!
Бұл жерде де толығымен көрінеді.
Әй?
Уау!
Бұл «қолдың» бөлігі! ?
Төменде әлі де жалғасып жатыр ма?
Жоқ, бұл сиқыр...
Төменде бір нәрсе бар!
Бұл не...
Құбыжық?
Бұл тым үлкен!
Егер сіз мұны жеңсеңіз!
Сіз сиқырды тоқтата аласыз!
Бұл дүние қандай шіркін?
Толқыған, жын нұры
Әлемді «жындармен» толтырыңыз
Жою
Тынш... сөйлесіп тұр! ?
Бұл абайсыз әрекет сіздің ниетіңіз ме?
Бұл дүние қандай шіркін?
Мен Альта Сенімімін, осы дүниенің сиқырлы күшінің қайнар көзі.
Ай айдаһар бұрмалаған сиқырлы күш маған ерік берді.
Сиқырға толы бұл әлемді жойыңыз
Moon dragon? Сіз Селена туралы айтып отырсыз ба?
Ол жігіт жақсылық жасамайды.
We'll stop it!
Балаларды эвакуациялаңыз!
Алаңға төбелесе алатындар шығады!
Цумэаканы ауылға кіргізбе!
Жою рәсіміне дайындал!
Әлемнің сиқырлы күшін үйлестіретін отбасымыз!
Алыстағы ежелгі дәуір
Бұл дүниеде Қасірет деген құбыжық болған.
Сиқырлы күш тудыратын және оны шексіз күшейтетін құбыжық.
Alta Faith
Alta Faith?
That monster is—
Осы сиқырлы күшпен қалаларды жойып, жерді жойыңыз.
Swallowed the sea
Ақ ажал ауылынан шыққан ата-бабаларымыз талай шайқас...
Alta Face бірнеше жыл бойы терең жер астында тығыздалған деп айтылады.
Осылайша әлемге тыныштық келді...
Біраз уақыттан кейін таныс «қол» пайда болды.
Ауыл тұрғындары оның Alta Face бөлігі екенін бірден түсінді.
Мен оны тауып алып, кесіп тастадым.
Көп ұзамай, бірнеше жүз жыл өтті
«Қолда» дұшпандық сезімі жоқ екен.
Кейде Цумэака есімді құбыжық дүниеге келеді, бірақ бұл сирек кездеседі.
Thus we—
Мен Alta Faith қаупі туралы ұмытып кеттім.
Daishiro Miko-sama That story...
Бұл дүние, Эрентия, сиқырлы күшке толы, өйткені...
Сол Алта жүзінің арқасында ба?
Шынында да
Тек мөрмен жабылған жағдайда ғана -
Біз өшетін күш арқылы үйлесімділікті сақтадық.
Ал... Мен бұл «қолдың» соншалықты пайда болатынын күтпедім...
Алта сенімі қайта жанданған болуы мүмкін бе?
Мен білмеймін
Бірақ солай болса да...
Мен басқа әлемнің сол перілеріне сенгім келеді.
Қандай қорқынышты көрініс!
Бұл жігіт сиқырлы күштің көзі болса...
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Барлығына сиқырлы сиқыр!
Міне, басталды!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory